leche con chocolate
-----
Nada es tan refrescante en un domingo soleado como un vaso de leche con chocolate. Su sabor no tiene comparacin; y cuando lo mezclas en una batidora, se vuelve espumoso y tan bello a los ojos como al paladar. Srvelo con galletas para darle gusto a tu familia y a personas de cualquier edad!
-----
3 cucharas 52.5 gramos - Chocolate liquido vierta el chocolate justamente con las medidas estimada
---
1 gota 1 gota - extracto de vainilla o almendra solo eche lo necesario
---
8 oz 240 ml - Lehce vierta la leche en un vaso largo
-----
https://youtu.be/0rgDUVVgP0I
